Privacy Policy
built the https://doc-hosting.flycricket.io/water-sort-puzzle-color-game/9819b76c-f5d2-4c15-9a65-e5d7b0351c4e/privacy app as a Free app. This SERVICE is provided by at no cost and is intended for use as is.

This page is used to inform visitors regarding my policies with the collection, use, and disclosure of Personal Information if anyone decided to use my Service.
<div id="content">
                        <p><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">политика конфиденциальности</font></font></strong></p><p><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">[Название разработчика/компании] создал приложение https://doc-hosting.flycricket.io/water-sort-puzzle-color-game/9819b76c-f5d2-4c15-9a65-e5d7b0351c4e/privacy как [с открытым исходным кодом/бесплатно/freemium /рекламное/коммерческое] приложение. </font><font style="vertical-align: inherit;">Эта УСЛУГА предоставляется [Название разработчика/компании] бесплатно и предназначена для использования в исходном виде.</font></font></p><p><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Эта страница используется для информирования посетителей о [моей/нашей] политике в отношении сбора, использования и раскрытия Личной информации, если кто-либо решил использовать [мою/нашу] Службу.</font></font></p><p><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Если вы решите использовать [мой/наш] Сервис, вы соглашаетесь на сбор и использование информации в связи с этой политикой. </font><font style="vertical-align: inherit;">Личная информация, которую [Я/Мы] собираем, используется для предоставления и улучшения Сервиса. </font><font style="vertical-align: inherit;">[Я/мы] не будем использовать или передавать вашу информацию кому-либо, кроме случаев, описанных в настоящей Политике конфиденциальности.</font></font></p><p><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Термины, используемые в настоящей Политике конфиденциальности, имеют те же значения, что и в наших Условиях и положениях, которые доступны по адресу https://doc-hosting.flycricket.io/water-sort-puzzle-color-game/9819b76c-f5d2-4c15-. 9a65-e5d7b0351c4e/privacy, если иное не указано в настоящей Политике конфиденциальности.</font></font></p><p><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Сбор и использование информации</font></font></strong></p><p><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Для лучшего опыта при использовании нашего Сервиса [Я/Мы] можем потребовать от вас предоставить нам определенную личную информацию. </font><font style="vertical-align: inherit;">Информация, которую [я/мы] запрашиваем, будет [храниться на вашем устройстве и не будет собираться [мной/нами] каким-либо образом]/[храниться нами и использоваться, как описано в настоящей политике конфиденциальности].</font></font></p><p><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Приложение использует сторонние сервисы, которые могут собирать информацию, используемую для вашей идентификации.</font></font></p><p><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Ссылка на политику конфиденциальности сторонних поставщиков услуг, используемых приложением</font></font></p><ul><li><a href="https://www.google.com/policies/privacy/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Сервисы Google Play</font></font></a></li></ul><p><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Данные журнала</font></font></strong></p><p><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">[Я/мы] хотим сообщить вам, что всякий раз, когда вы используете [мою/нашу] Службу, в случае ошибки в приложении [Я/мы] собираем данные и информацию (через сторонние продукты) на вашем телефоне под названием Log Данные. </font><font style="vertical-align: inherit;">Эти данные журнала могут включать в себя такую ​​информацию, как адрес интернет-протокола («IP») вашего устройства, имя устройства, версия операционной системы, конфигурация приложения при использовании [моего/нашего] Сервиса, время и дата использования вами Сервиса. , и другая статистика.</font></font></p><p><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Печенье</font></font></strong></p><p><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Файлы cookie — это файлы с небольшим объемом данных, которые обычно используются в качестве анонимных уникальных идентификаторов. </font><font style="vertical-align: inherit;">Они отправляются в ваш браузер с веб-сайтов, которые вы посещаете, и сохраняются во внутренней памяти вашего устройства.</font></font></p><p><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Эта Служба не использует эти «куки» в явном виде. </font><font style="vertical-align: inherit;">Однако приложение может использовать сторонний код и библиотеки, которые используют файлы cookie для сбора информации и улучшения своих услуг. </font><font style="vertical-align: inherit;">У вас есть возможность либо принять, либо отказаться от этих файлов cookie и узнать, когда файл cookie отправляется на ваше устройство. </font><font style="vertical-align: inherit;">Если вы решите отказаться от наших файлов cookie, вы не сможете использовать некоторые части этой Услуги.</font></font></p><p><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Поставщики услуг</font></font></strong></p><p><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">[Я/мы] можем нанимать сторонние компании и частных лиц по следующим причинам:</font></font></p><ul><li><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Для облегчения нашего Сервиса;</font></font></li><li><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Для предоставления Сервиса от нашего имени;</font></font></li><li><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Для оказания услуг, связанных с Сервисом; </font><font style="vertical-align: inherit;">или</font></font></li><li><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Чтобы помочь нам проанализировать, как используется наш Сервис.</font></font></li></ul><p><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">[Я/мы] хотим сообщить пользователям этой Услуги, что эти третьи стороны имеют доступ к их Личной информации. </font><font style="vertical-align: inherit;">Причина в том, чтобы выполнять возложенные на них задачи от нашего имени. </font><font style="vertical-align: inherit;">Однако они обязаны не разглашать и не использовать информацию для каких-либо других целей.</font></font></p><p><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Безопасность</font></font></strong></p><p><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">[Я/мы] ценим ваше доверие в предоставлении нам вашей Личной информации, поэтому мы стремимся использовать коммерчески приемлемые средства ее защиты. </font><font style="vertical-align: inherit;">Но помните, что ни один метод передачи через Интернет или метод электронного хранения не является на 100% безопасным и надежным, и [Я/Мы] не можем гарантировать его абсолютную безопасность.</font></font></p><p><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Ссылки на другие сайты</font></font></strong></p><p><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Эта Служба может содержать ссылки на другие сайты. </font><font style="vertical-align: inherit;">Если вы нажмете на стороннюю ссылку, вы будете перенаправлены на этот сайт. </font><font style="vertical-align: inherit;">Обратите внимание, что эти внешние сайты не управляются [я/нас]. </font><font style="vertical-align: inherit;">Поэтому [я/мы] настоятельно рекомендую вам ознакомиться с Политикой конфиденциальности этих веб-сайтов. </font><font style="vertical-align: inherit;">[Я/мы] не контролируем и не несем ответственности за содержание, политику конфиденциальности или действия любых сторонних сайтов или служб.</font></font></p><p><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Конфиденциальность детей</font></font></strong></p><p><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Эти Услуги не предназначены для лиц моложе 13 лет. [Я/мы] не собираем преднамеренно личную информацию от детей младше 13 лет. </font><font style="vertical-align: inherit;">В случае, если [я/мы] обнаружу, что ребенок младше 13 лет предоставил [мне/нам] личную информацию, [я/мы] немедленно удалим ее с наших серверов. </font><font style="vertical-align: inherit;">Если вы являетесь родителем или опекуном и знаете, что ваш ребенок предоставил нам личную информацию, пожалуйста, свяжитесь со мной/нами, чтобы [я/мы] могли предпринять необходимые действия.</font></font></p><p><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Изменения в настоящей Политике конфиденциальности</font></font></strong></p><p><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">[Я/мы] можем время от времени обновлять нашу Политику конфиденциальности. </font><font style="vertical-align: inherit;">Таким образом, вам рекомендуется периодически просматривать эту страницу на предмет любых изменений. </font><font style="vertical-align: inherit;">[Я/мы] уведомим вас о любых изменениях, опубликовав новую Политику конфиденциальности на этой странице.</font></font></p><p><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Эта политика действует с 13 марта 2023 г.</font></font></p><p><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Связаться с нами</font></font></strong></p><p><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Если у вас есть какие-либо вопросы или предложения относительно [моей/нашей] Политики конфиденциальности, не стесняйтесь обращаться к [мне/нам] по адресу .</font></font></p><p><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Эта страница политики конфиденциальности была создана на </font></font><a href="https://privacypolicytemplate.net/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">сайте privacypolicytemplate.net</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> и изменена/сгенерирована </font></font><a href="https://app-privacy-policy-generator.nisrulz.com/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">генератором политик конфиденциальности приложений.</font></font></a></p>
                    </div>
If you choose to use my Service, then you agree to the collection and use of information in relation to this policy. The Personal Information that I collect is used for providing and improving the Service. I will not use or share your information with anyone except as described in this Privacy Policy.

The terms used in this Privacy Policy have the same meanings as in our Terms and Conditions, which are accessible at https://doc-hosting.flycricket.io/water-sort-puzzle-color-game/9819b76c-f5d2-4c15-9a65-e5d7b0351c4e/privacy unless otherwise defined in this Privacy Policy.

Information Collection and Use

For a better experience, while using our Service, I may require you to provide us with certain personally identifiable information, including but not limited to Vi Game. The information that I request will be retained on your device and is not collected by me in any way.

The app does use third-party services that may collect information used to identify you.

Link to the privacy policy of third-party service providers used by the app

Google Play Services
Log Data

I want to inform you that whenever you use my Service, in a case of an error in the app I collect data and information (through third-party products) on your phone called Log Data. This Log Data may include information such as your device Internet Protocol (“IP”) address, device name, operating system version, the configuration of the app when utilizing my Service, the time and date of your use of the Service, and other statistics.

Cookies

Cookies are files with a small amount of data that are commonly used as anonymous unique identifiers. These are sent to your browser from the websites that you visit and are stored on your device's internal memory.

This Service does not use these “cookies” explicitly. However, the app may use third-party code and libraries that use “cookies” to collect information and improve their services. You have the option to either accept or refuse these cookies and know when a cookie is being sent to your device. If you choose to refuse our cookies, you may not be able to use some portions of this Service.

Service Providers

I may employ third-party companies and individuals due to the following reasons:

To facilitate our Service;
To provide the Service on our behalf;
To perform Service-related services; or
To assist us in analyzing how our Service is used.
I want to inform users of this Service that these third parties have access to their Personal Information. The reason is to perform the tasks assigned to them on our behalf. However, they are obligated not to disclose or use the information for any other purpose.

Security

I value your trust in providing us your Personal Information, thus we are striving to use commercially acceptable means of protecting it. But remember that no method of transmission over the internet, or method of electronic storage is 100% secure and reliable, and I cannot guarantee its absolute security.

Links to Other Sites

This Service may contain links to other sites. If you click on a third-party link, you will be directed to that site. Note that these external sites are not operated by me. Therefore, I strongly advise you to review the Privacy Policy of these websites. I have no control over and assume no responsibility for the content, privacy policies, or practices of any third-party sites or services.

Children’s Privacy

These Services do not address anyone under the age of 13. I do not knowingly collect personally identifiable information from children under 13 years of age. In the case I discover that a child under 13 has provided me with personal information, I immediately delete this from our servers. If you are a parent or guardian and you are aware that your child has provided us with personal information, please contact me so that I will be able to do the necessary actions.

Changes to This Privacy Policy

I may update our Privacy Policy from time to time. Thus, you are advised to review this page periodically for any changes. I will notify you of any changes by posting the new Privacy Policy on this page.

This policy is effective as of 2023-03-13

Contact Us

If you have any questions or suggestions about my Privacy Policy, do not hesitate to contact me at daxager@gmail.com.

This privacy policy page was created at privacypolicytemplate.net and modified/generated by App Privacy Policy Generator
